Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/examples-tutorials/trajectory-tutorial/entering-constants.po
Languages: zh_cn

source: Step 2: Entering the Calculated Constants
zh_cn: 步骤2：输入计算的常数

source: In C++, it is important that the feedforward constants be entered as the correct unit type. For more information on C++ units, see :ref:`docs/software/basic-programming/cpp-units:The C++ Units Library`.
zh_cn: 在C ++中，输入前馈常数作为正确的单位类型非常重要。有关C ++单元的更多信息，请参见 :ref:`docs/software/basic-programming/cpp-units:The C++ Units Library`。

source: Now that we have our characterization constants, it is time to place them in our code. The recommended place for this is the ``Constants`` file of the :ref:`standard command-based project structure <docs/software/commandbased/structuring-command-based-project:Constants>`.
zh_cn: 现在我们已经有了表征常数，是时候把它们放到代码中了。该常量文件建议放置的位置是 :ref:`standard command-based project structure <docs/software/commandbased/structuring-command-based-project:Constants>`。

source: The relevant parts of the constants file from the RamseteCommand Example Project (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/ramsetecommand>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/RamseteCommand>`__) can be seen below.
zh_cn: 可以在下面看到RamseteCommand示例项目（Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/ramsetecommand>`__，`C ++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/RamseteCommand>`__）中常量文件的相关部分。

source: Feedforward/Feedback Gains
zh_cn: 前馈/反馈增益

source: Firstly, we must enter the feedforward and feedback gains which we obtained from the characterization tool.
zh_cn: 首先，我们必须输入从表征工具获得的前馈和反馈增益。

source: Feedforward and feedback gains do *not*, in general, transfer across robots. Do *not* use the gains from this tutorial for your own robot.
zh_cn: 前馈和反馈增益通常不会在机器人之间传递。 不要将本教程中的收益用于你自己的机器人。

source: DifferentialDriveKinematics
zh_cn: 差动驱动运动学

source: Additionally, we must create an instance of the ``DifferentialDriveKinematics`` class, which allows us to use the trackwidth (i.e. horizontal distance between the wheels) of the robot to convert from chassis speeds to wheel speeds. As elsewhere, we keep our units in meters.
zh_cn: 此外，我们必须创建``DifferentialDriveKinematics''类的实例，该实例允许我们使用机器人的履带宽度（即车轮之间的水平距离）将底盘速度转换为车轮速度。与其他地方一样，我们的单位以米为单位。

source: Max Trajectory Velocity/Acceleration
zh_cn: 最大轨迹速度/加速度

source: We must also decide on a nominal max acceleration and max velocity for the robot during path-following. The maximum velocity value should be set somewhat below the nominal free-speed of the robot. Due to the later use of the ``DifferentialDriveVoltageConstraint``, the maximum acceleration value is not extremely crucial.
zh_cn: 我们还必须确定跟随路径时机器人的标称最大加速度和最大速度。最大速度值应设置为略低于机器人的额定自由速度。由于后来使用了``DifferentialDriveVoltageConstraint''，因此最大加速度值并不是非常关键。

source: Ramsete Parameters
zh_cn: 斜拉参数

source: Finally, we must include a pair of parameters for the RAMSETE controller. The values shown below should work well for most robots, provided distances have been correctly measured in meters - for more information on tuning these values (if it is required), see :ref:`docs/software/advanced-controls/trajectories/ramsete:Constructing the Ramsete Controller Object`.
zh_cn: 最后，我们必须包括RAMSETE控制器的一对参数。下面所示的值对于大多数机器人应该工作得很好，假设距离已经正确地测量了米-有关调整这些值的更多信息(如果需要的话), 请参见：:ref:`docs/software/advanced-controls/trajectories/ramsete:Constructing the Ramsete Controller Object`。
